Dimana Jhanak?
Jhanak..
- Menurutku dia tidak ada di rumah.
Dia tidak di rumah.
Lalu dimana dia?
Saya pikir dia pergi ke bank.
Bank.  Mengapa?
Dia punya rekening bank,
pasti pergi untuk menarik uang.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
- Benar sekali, Ani.  Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Apakah dia memberitahumu
sebelum pergi?
Saya punya dokumen banknya
dia meminumnya di pagi hari.
Jadi dia tidak memberi
tahu orang lain.
Bu, apakah ibu tahu
sesuatu tentang ini?
Ya, dia bilang dia ingin keluar.
Tapi aku tidak
melihatnya sejak pagi.
Apakah ini sebuah hotel?
Atau dia bagian dari
keluarga kita sekarang?
Dia sangat mandiri sehingga
dia bisa keluar kapan saja dia mau.
Dia sudah memberitahumu
dan itu sudah cukup.
Tidak ada orang
lain di rumah ini.
Bukankah dia merasa
perlu meminta izin?
Ayah, kamu bertanya
padanya begitu dia kembali.
Saya tidak memiliki jawaban
atas pertanyaan Anda.
Tapi jika dia punya
rekening bank dan ingin
menariknya, tentu
saja dia boleh pergi.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka itu akan terjadi pada Anda.
Anda tidak ingin mengusirnya.
Dia menjadi beban bagi kami.
Sampai kapan kita
harus menghadapinya!
Bu, ini tidak akan
bertahan lama.
Saya telah memutuskan sesuatu.
Tidaklah tepat baginya
untuk tinggal di sini selamanya.
Aku sudah memberitahumu
hal ini sejak lama.
Aku tahu, Ayah.  Tapi sekarang
aku juga memahaminya.
Iya Ani, sekarang
sudah keterlaluan.
Berhenti memegangi tangannya.
Saya mungkin tidak perlu
memegang tangannya.
Dia mungkin akan
melepaskan tanganku dan pergi.
Untuk maju dalam hidupnya
Saya kira, dia telah
memegang tangan orang lain.
Anda hanya melihat iman
ibu saya dan ritualnya.
Dia baik-baik saja apa adanya.
Tahukah anda apa yang
dimaksud dengan kemurahan hati?
Setiap kali aku pulang
untuk menemuinya, kata ibuku
Vinayak tolong pulang,
Arshi dan Shrishti sendirian.
Mereka mungkin membutuhkanmu.
Dia selalu khawatir agar Anda
tidak salah menafsirkannya.
Dia selalu ingin
keluarga kami bahagia.
Itu karena dia ibuku.
Ya ayah.  Jadi apa masalahnya?
Bu, tolong undang mereka juga.
Jika mereka datang maka
Saya tidak akan
menghadiri ritual itu.
Lihat, aku sudah bilang
padamu dengan benar.
Lebih baik Anda tidak memanggil siapa
pun dengan kebencian yang begitu besar.
Kalau pekerjaanku
sudah selesai di sini
Saya harus pergi ke institut saya.
Tolong, aku akan pergi.
Aku tahu itu.. Kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Tidak bisakah kita merayakan
acara apa pun dengan damai di sini?
Anda harus mengacaukan
segalanya setiap saat.
Jadi kamu harus
memikirkannya, Shrishti.
Saya tidak pernah menghentikan Anda
untuk mengambil keputusan apa pun.
Bukan berarti aku tidak
punya keinginan sama sekali.
Aku adalah orang yang
tidak banyak bicara, tapi
Aku melakukan apa
yang diminta hatiku.
Aku memberitahumu dengan jelas
kamu tidak akan menyebut
siapa pun sebagai kerabatku
untuk upacara
pemberkatan dan pernikahan.
Jika Anda berani menelepon mereka
Saya pribadi akan meminta
mereka untuk tidak datang.
Ayah!  - Tidak, Arshi!
Anda tidak akan
pernah memahaminya.
Jika suamimu
meremehkan keluargamu
lalu bagaimana
perasaanmu tentang hal itu.
Saya telah menderita dengan ini
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya setuju bahwa
ibumu memang begitu
seorang seniman yang baik dan berbakat.
Tapi dia terlalu
kecil sebagai pribadi.
Maafkan aku, Shrishti.  Maaf!
Mama.
Terkadang kamu bisa mengundang
kerabat Ayah.  Apa yang salah di dalamnya?
Bagaimana bisa saya?
Apakah saya tidak
punya rasa hormat?
Sekarang Anda mengira kerabat
saya akan datang dan melihat
bahwa kerabat Vinayak
tidak punya standar.
Apa yang akan mereka
pikirkan tentang saya?
Arshi, aku berhubungan
dengan paman bungsumu.
Dia mengajar di sebuah
institut besar di Kanpur.
Bahkan anak-anaknya
belajar dengan baik.
Kenapa begitu?  Itu karena istrinya
berasal dari keluarga baik-baik.
Mereka memiliki standar
yang baik sekarang.
Jadi saya merasa tepat untuk
berbicara dengan mereka.
Tapi bibimu, pamanmu
yang lain, dan nenekmu
Saya tidak suka
berbicara dengan mereka.
Arshi, di hari upacaranya
akan ada tamu lain juga.
Bahkan anggota keluargaku akan berada
di sana dan apa yang akan mereka pikirkan..
Bahwa standar saya
telah merosot rendah.
Tidak, Arshi, aku tidak
bisa melakukannya.
Anda juga mendaftarkan ini
jika tidak, Anda akan melakukan kesalahan
ini dan menyesal di kemudian hari.
Ke mana kamu mau pergi?
Perhiasan Chandravanshi
ada di dekatnya.
Maukah kamu pergi ke sana?
- Tentu.
Ya, dan juga begitu kami pergi ke
sana, Anda harus menunggu sebentar.
Saya harus membeli
sesuatu dari sana.
Kalau begitu bawa aku ke Bhowanipore.
- Oke, saya akan menagih Rs.  200.
Rp.  200?  Hal ini
tidak terlalu jauh.
Tidak, saya hanya akan membayar Rs.  100.
Belum selesai, Bu.
- Tidak terlalu jauh.
Oke, ambil Rs.  150 lalu.
Baiklah, aku tidak akan
menunggu terlalu lama.
Saya akan membelinya dengan
cepat, Anda tidak perlu menunggu lama.
Tidak akan lama
lagi, ayo berangkat.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan'
'silakan coba lagi nanti.'
- Aku meneleponnya untuk ketiga kalinya.
Mengapa teleponnya dimatikan?
Mengapa dia
mematikan teleponnya?
'Dia ingin membuka rekening bank.
- Oke, selesai.'
'Ini formulirnya, silakan
diisi dan ditandatangani.'
'Halo Pak.  Apa kabarmu?'
Hai, Mohan.  Aku baik baik saja.
Saya membutuhkan satu bantuan.
Saya ingin menanyakan
detail pelanggan.
Dia datang ke bank Anda hari ini.
- 'Yang kamu perkenalkan.'
Benar, ya dia.
'Aku melihatnya beberapa waktu lalu.  Biarkan
saya memeriksa apakah dia masih di sini.'
Mohon beri tahu saya segera.
- 'Tentu, terima kasih.
'Karenamu aku
menjalani hidup ini, Arshi.'
'Aku bertemu calon
suamimu melalui kamu.'
'Tidak perlu banyak waktu
untuk mengubah nasib, Jhanak.'
'Kamu masih punya kesempatan.'
'Saya merasa Anda harus
berpartisipasi dalam kompetisi ini.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bertemu dengannya sama sekali.'
'Tidak peduli seberapa
kasarnya dia bersikap padaku.'
'Bahkan jika dia tidak memahamiku
tapi dia selalu menyelamatkanku.'
'Aku bertemu
dengannya karena kamu.'
'Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.'
'Saya telah menerima
banyak hal dari Anda berdua.'
'Hari ini adalah hari Jhanak.
- Ya.'
'Tidak ada yang bisa
mengabaikan Jhanak setelah ini.'
'Uang yang saya hasilkan'
'itu hanya karena tuan.'
'Itulah sebabnya aku ingin
memberimu hadiah untuk pernikahan'
'dan upacara pemberkatan.'
'Aku ingin memberikan hadiah
balasan karena menghormati ibuku.'
'Pokoknya aku bukan siapa-siapa
yang bisa memberimu hadiah apa pun.'
'Apapun yang aku punya'
'Aku akan membelikan hadiah
yang bagus untuk kalian berdua.'
'Kuharap mereka tidak
mengembalikan hadiah itu.'
'Saya sudah beritahu Anda, Tuan.'
'Saya tidak mempunyai sarana untuk
memberikan apa pun kepada Anda.'
'Jika aku memberimu
hadiah apa pun'
'maka kamu bisa
mengembalikannya jika kamu mau.'
'Tapi aku harap itu'
'kamu tidak akan mengembalikan hadiah
yang akan kuberikan atas nama ibuku.'
'Restu saya.'
'Saya akan sangat menghargai
jika Anda menawari saya sesuatu.'
'Sejauh aku mengenalmu'
'kamu menghormati
orang yang lebih tua.'
'Oleh karena itu, untuk pernikahan
dan upacara pemberkatan'
'Aku ingin memberikan
sesuatu atas nama ibuku.'
'Jangan menganggapnya
sebagai egoku'
'uang yang bisa
kudapatkan berkatmu'
'Aku hanya membalas budi.'
Ya, Mohan.  Apakah Anda
menemukan informasi?
"Ya, Tuan, tapi
dia sudah pergi."
'Peon bilang dia melihat Bu'
'naik becak otomatis.'
'Apakah ada sesuatu
yang mendesak?'
Tidak, saya tidak bisa menghubunginya, jadi
saya berpikir untuk bertanya kepada Anda.
'Oh..'
'Baik, Tuan.'
- Terima kasih telah membantu.
'Tidak masalah, Tuan.'
Dia naik becak otomatis.
Tapi kemana dia bisa pergi?
Kami berada di toko, Bu.
Harap segera kembali.  - Ya pak.
Ani, kamu tidak pergi ke kantor.
Saya sedang melakukan pekerjaan kantor.
Saya akan pergi pada sore hari.
Ceritakan padaku apa
yang terjadi denganmu.
Anda tidak keluar
untuk membeli buku.
Aku akan menemui
wanita berbahaya itu.
Mereka telah memblokir
pembayaran saya.
Saya telah mengambil informasi
tiga hari yang lalu tetapi hasilnya kacau.
Akhirnya saya
menangkap akuntan itu.
Aku bilang padanya aku ingin
bertemu dengan Bu dan itu sangat aneh.
Saya hampir tidak menerima pesanan dan jika
saya mendapat pesanan maka pembayaran terhenti.
Sekolah manakah ini?
- Ada satu sekolah.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan mengetahuinya?
'Ya, pertama-tama aku harus
memberitahukan nama sekolahnya.'
'Kalau begitu, galilah
kuburan untukku dan Bu.'
'Wanita itu adalah
putri teman ayah.'
'Aku sudah banyak berbohong.'
'Aku tidak akan
memberitahumu apa pun.'
Apa yang kamu pikirkan, Chhoton?
Silakan duduk.
- Kamu sedang bekerja, kan.
Nah, sekarang saya tidak.
Silakan duduk.
Sudah berhari-hari kami
tidak berbicara, tolong.
Ya, Anda hampir tidak
punya waktu luang saat ini.
Apakah kamu datang besok?
- Hanya kamu yang bertanya padaku.
Yang lain bahkan tidak peduli.
Mereka merasa senang
ketika saya tidak bisa hadir.
Chhoton, tolong katakan ini
pada mereka dan bukan padaku.
Ketika saya bertanya kepada Anda,
Anda harus mengatakan Anda akan datang.
Anda hanya akan
memerintah saya, kan.
Seharusnya ada seseorang yang
bisa melakukan itu padaku, kan.
Ya, hanya sedikit saja
yang dapat Anda atur dan
membuat mereka melakukan
apa yang Anda inginkan.
Baiklah Ani, aku ingin
berbicara denganmu.
Tapi kamu tidak seperti dulu
sekarang kamu
sudah banyak berubah.
Masih bisakah aku berbagi
segalanya denganmu?
Chhoton, sejak kapan kamu
menjadi seformal ini denganku.
Ini bukan tentang
bersikap formal.
Aku telah melihatmu
berubah sebelum aku.
Seperti dalam?  - Lihat.
Anda bisa mencintai
istri Anda seribu satu kali.
Kamu harus mencintainya,
hubunganmu sudah begitu lama.
Baguslah kamu mencintainya.
Tapi untuk memamerkan
hubungan Anda di hadapan orang lain
dan kenapa kamu harus memberitahu
seseorang bahwa kamu mencintai Arshi.
Mengapa Anda harus
merendahkan orang lain?
Chhoton, aku tidak mengerti
apa yang kamu lakukan.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Anda telah berubah sekarang.
Anda tidak akan mengerti
kata-kata saya sekarang.
Aku telah berubah.
Mengapa menurut Anda demikian?
Apa yang telah aku lakukan sehingga
kamu mengatakan aku telah berubah?
Dengar Ani, aku diam saja.
Tapi saya mengamati semua orang.
Saya hampir tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara.
Oleh karena itu, saya mengamati
semua orang dengan tenang.
Ani, dalam
beberapa hari terakhir
cara Anda berperilaku
dengan Jhanak.
Apakah itu benar?
Aku bertemu Jhanak karena kamu.
Anda membawanya ke rumah kami.
Ketika saya mengamatinya,
pemikiran dan nilai-nilainya
Saya merasa senang dengan hal itu.
Tapi cara Anda
bersikap padanya adalah
kelakuan buruk
Anda, itu tidak benar.
Tidak masalah jika
orang lain melakukan itu.
Mengapa kamu berubah
seperti mereka sekarang?
Anda telah membawanya
pulang dengan begitu banyak cinta
dan sekarang kamu.. Dia
tidak ingin tinggal di rumah ini.
Dia ingin pergi.
- Ya, dia akan pergi.
Dia pasti akan pergi.
Burung yang bebas tidak
tinggal di dalam sangkar.
Ani, kenapa dia tetap
tinggal di kandangmu?
Anda bukan pemiliknya.
Juga tidak ada orang lain
yang menjadi pemiliknya.
Penghinaan yang dialami
Jhanak tidaklah benar
dan Anda mengetahui
hal ini dengan baik.
Chhoton, bagaimana menurutmu?
Jhanak itu gadis yang baik.
Bahwa aku berperilaku buruk padanya.
- Sejauh yang aku tahu, pikirmu
dia gadis yang baik, kan.
Ya, saya dulu berpikir begitu.
Tapi tidak lagi.
Kenapa begitu?
Apa yang terjadi beberapa hari terakhir
ini sehingga Anda melupakan segalanya?
Kamu bahkan lupa apa yang
dilakukan Jhanak di rumah sakit..
Pak.
Ya Bu.  Apa yang kamu inginkan?
Tolong tunjukkan padaku
cincin untuk pasangan.
Emas atau berlian.
Tolong berlian.
Tentu.
Ini dia, Bu.
Bagaimana dengan keduanya?
Sayang.
Ibu Shrishti telah
mengirimkan begitu
banyak hadiah untuk
upacara pemberkatan.
Kita juga harus mengambil
sesuatu untuk mereka, kan.
Ya, kami akan pergi setelah saya
selesai bekerja, ini kasus penting.
Saya mengerti, tapi ini bukan
kasus penting yang pertama.
Bagaimana dengan juniormu Punit
dan Petrali yang tidak
bisa menangani ini.
Tanuja, pernahkah kamu melihatku
membawa pekerjaan ke rumah?
Jika mereka bisa mengatasinya
maka saya tidak perlu repot.
Tapi aku ingin
berbicara denganmu
mengenai masa depan Ani.
Arshi akan pulang sebagai pengantinnya..
- Jika kita berdiskusi
sekarang kita akan terlambat.
Tolong, saya hanya
butuh lima menit.
Oke, aku akan datang nanti.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Kamu hanya bilang kamu akan
terganggu jika aku duduk di sini.
Saya tidak mengatakan
itu, duduklah.
Sudah bertahun-tahun tapi kamu
belum memperbaiki keadaanmu.
Tidak ada yang bodoh tentang
hal itu, saya malah sangat serius.
Hanya dua menit.
Oke.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Tidak ada gunanya membicarakan semua ini.
- Ya, tidak ada gunanya.
Biarlah.
Kamu benar.
Karena kami berdua
berpikir berbeda.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu sebabnya kamu
mengatakan semua ini.
Ketika mengetahui sifat
Jhanak yang sebenarnya.
Maka Anda akan memahaminya.
Apa karakter sebenarnya?
Ketika dia pergi untuk syuting, saya
juga pergi ke sana pada malam hari.
Saya berbohong di rumah bahwa
saya ada pertemuan penting.
Saya pergi ke sana karena dia
tidak mengetahui tentang industri ini.
Anda pergi ke lokasi
syuting untuk Jhanak.
Ya.
Apa yang terjadi disana?
Saya sampai di sana larut malam.
Saya berangkat
langsung dari kantor.
Saat aku mengetuk
pintu kamar hotel.
Apa yang saya lihat di sana?
'Siapa ini?'
- Pahlawan itu, Aditya Kapoor, membuka pintu.
Dia sedang minum di dalam.
Dia sedang berbicara
pribadi dengan Jhanak.
Jhanak bahkan memberitahunya
bahwa kami sudah menikah.
Saya sudah selesai.
Saya menyelesaikan pekerjaan
selama lima menit dalam dua menit.
Apa yang Anda katakan,
Ny. Tanuja Bose?
Dua menit Anda adalah
37 menit di jam tangan saya.
Apakah Anda juga melakukan
hal ini di pengadilan?
Apakah Anda tidak
mendapat teguran dari hakim?
Pengadilan berbeda tapi
ini adalah pengadilan Tanuja.
Di sini Anda adalah hakim, Anda adalah
juri dan Anda akan menghukum saya.
Katakan padaku
hukumanku, aku siap.
Anda menjadi terlalu pintar
dengan kata-kata Anda.
Terima kasih.
Itu adalah pekerjaan saya.
Tanuja, aku mengerti
kekhawatiranmu.
Aniruddha akan menikah
dan akhirnya Arshi akan
pulang dan seorang gadis
acak tinggal di rumah kami.
Dan semua orang merasa
terganggu karenanya.
Tapi Ani-lah yang
membawanya ke sini.
Dia mengasihaninya
dan membawanya pulang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Putraku berubah seperti
anggota rumah lainnya,
dia membuang-buang
waktunya dengan kemurahan hati.
Anda bahkan
memastikan dia naik bus
tetapi Ani membawanya
kembali ke rumah.
Dan kemudian dia
mengalami kecelakaan itu.
Kami bisa saja kalah
dia dalam kecelakaan
itu selamanya.
Tanuja, dia baik-baik saja sekarang.
Saya ibunya, tentu
saja, saya takut.
Tapi aku yakin sebagai ayah kamu juga ..
- Ya, Tanuja.
Saya tahu anak kami
telah banyak berubah.
Anda juga merasa begitu, kan.
Dia selalu memihak gadis itu.
Meski sangat cerdas,
namun sangat praktis
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikirannya.
Apakah Anda berbicara
dengannya secara pribadi?
TIDAK.
Apakah kamu?
Tidak. Aku jarang
melihatnya di rumah sekarang.
Ketika dia di rumah maka
dia sibuk dengan pekerjaannya.
Atau ada begitu banyak
drama di sekitar gadis
itu sehingga dia bosan
dengan semua itu.
Anda harus berbicara
dengannya secara pribadi.
Ani mengatakan dia mengatur
tempat yang berbeda untuknya.
Yang terbaik adalah jika kita berdua
berbicara dengannya bersama-sama.
Jika dia minum disana
berarti dia tidak sopan.
Jhanak tidak sedang minum.
- Tapi aku yakin dia akan menawarkannya.
Jika aku tidak sampai tepat waktu,
Jhanak pasti sudah memakannya.
Jadi menurut Anda jika dia menawarinya
minuman maka dia akan meminumnya.
Chhoton, beritahu aku.
Apakah benar apa yang terjadi?
Jhanak adalah orang baru di industri
ini, hampir tidak mengenal siapa pun.
Saya tidak tahu apakah dia akan
terus bekerja di sana atau tidak.
Kenapa dia harus
bersosialisasi begitu cepat?
Hanya karena itu Aditya
Kapoor, dia mengizinkannya.
Dia membiarkan dia memasuki
kamarnya dan minum alkohol.  Tapi kenapa?
Hanya karena dia
adalah Aditya Kapoor.
Ani, apakah kamu mencoba
berpikir dari sudut pandang Jhanak?
Ya, saya setuju Aditya Kapoor pergi
ke kamarnya dan duduk bersamanya.
Jadi, apa yang Anda
harapkan darinya?  Tolak dia.
Saya tidak berpikir dia
membawa alkohol ke kamar.
Mungkin dia memesannya nanti.
- Ya, dia seharusnya menyangkal.
Dia bisa saja menolak.
Dia bisa saja mengatakan
jangan minum di kamarku.
Ya, dia bisa melakukannya.
Tapi dia tidak bisa, dia
mungkin merasa canggung.
Dia tidak tahu bagaimana menolaknya.
- Chhoton.
Ini hanya alasan..
Dia tahu untuk
membalas dan melawan.
Dia tahu cara
mengejek seseorang.
Tapi ketika tiba waktunya untuk memihakku,
dia tidak angkat bicara.  Mengapa?
Orang-orang yang memberinya pekerjaan jika
mereka melihat apa yang akan mereka pikirkan.
Bukankah mereka akan bilang
dia tidak tahu malu dan kasar?
Ini adalah hari pertamanya
syuting dan dia sedang berpesta.
Apakah itu terlihat bagus?
Bukankah mereka akan berpikir begitu?
Ya, dia seharusnya
memikirkannya.
Tapi apa yang
ingin kamu buktikan.
Anda pikir dia melakukan
semua ini karena Aditya Kapoor.
Mungkin dia bisa
mendapat bantuan.
Tapi dia bahkan
tidak mengenalnya.
Mengapa dia bisa dekat dengannya?
- Lalu apa lagi?
Tolong, Ani, jangan
berpikir seperti ini.
Jangan berpikir seperti ini, tidak
peduli apa yang dipikirkan orang lain, tapi
kamu tidak berpikir seperti ini.
- Saya akan melakukannya..
Itu karena aku
menangkap basah dia.
Saya mengatakan apa
yang telah dia lakukan.
Dengar, Ani, sejauh yang
aku kenal, dia gadis yang jujur.
Kenapa dia ingin
melakukan semua ini?
Dia tidak ingin pergi ke
sana, kamu mengirimnya.
Ya, saya mengirimnya dan membuat
kesalahan besar dengan mengirimnya.
Anda ingin dia bekerja,
menjadi terkenal
dan dapatkan, benar.
- Ya, aku menginginkannya.
Saya ingin dia bekerja dan mendapat
penghasilan, menjadi terkenal.
Tapi aku tidak pernah
ingin dia terlibat skandal.
Orang asing sedang minum di
kamarnya, besok dia akan minum.
Aku tidak menginginkan
hal itu untuknya.
Ani, beritahu aku sesuatu.  Mengapa
kamu berharap banyak padanya?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Jhanak..
Paman dan bibi.
Kamu di sini.
Apakah kamu melihat Jhanak?
Apakah dia kembali?
Tidak, apa yang terjadi?
Bibi, aku bosan
dengan gadis ini.
Saya telah menelepon pemulung.
Tahukah kamu apa
yang dia katakan padaku?
Apa?
- Pemulung tidak datang selama seminggu.
Karena kondisinya
tidak sehat dan
dia juga telah
memberi tahu Jhanak.
Jhanak bilang dia akan
membuang sampahnya.
Tapi saat saya ambil air di
dapur ada bau busuk, bau sekali.
Saya melihat dengan benar
lalu saya menemukannya
satu bagian dapur
tersumbat sampah.
Dia bahkan tidak
membersihkannya.
Dia tidak di rumah.
Bagaimana dia membersihkannya?
Jika kamu bertanya
padanya, dia akan mengatakan
itu bukan salahku karena
aku tidak ada di rumah.
Dia bisa saja memberi tahu seseorang,
setidaknya kepada kakak iparnya.
Itu sebabnya, dia
seharusnya memberi tahu
seseorang bahwa
pemulung itu sedang cuti.
Bibi, bukan itu.
Anda pergi mengunjungi
kuil bersama ibu mertua.
Ya.
Saya pergi ke dapur untuk makan.
Apa yang saya lihat di sana.. Suatu saat,
saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Apa yang terjadi di rumah?
Apa ini?
Saya mengatakan kepadanya bahwa
dia tidak membersihkannya dengan benar.
Lalu dia menjawab kembali bahwa"
dia telah membersihkannya dengan benar.
Dia tidak tahu siapa yang melakukannya.
Mungkin seseorang di
keluarga akan melakukannya.
Dia bilang begitu.
Ya, Bibi.  Hari itu hanya aku
dan Appu yang ada di rumah.
Tidak ada orang
lain di rumah itu.
Dia sangat mencintai Appu.
Dia tidak akan berbicara
menentang Appu.
Dia mencoba
menyalahkanku atas hal itu.
Menjijikkan!
Saya harus menunjukkan foto itu padanya
dan memperingatkan dia jika dia tidak
membersihkannya dengan benar maka saya
akan mengeluhkannya kepada kalian berdua.
Hanya kemudian, dia membersihkannya
dengan benar setelah itu.
Sudah kubilang ini padamu,
gadis ini benar-benar berbahaya.
Anda harus berbicara dengan Ani.
Ya, aku akan melakukannya.
Oke, baiklah dia minum
alkohol, dia tidak berkarakter.
Dia mendekati Aditya Kapoor untuk
mendapatkan lebih banyak pekerjaan.
Biarkan dia melakukannya.
Mengapa hal itu mengganggu Anda?
Apa maksudmu?
Ani, bagaimana
hubunganmu dengannya?
Bagaimana hubungan
kalian berdua?
Anda memberinya
rumah untuk tinggal.
Sekarang Jhanak sedang
bekerja, dia akan punya
tempat sendiri dan
dia akan pergi, itu saja.
Mungkin Aditya Kapoor akan
memberikan tawarannya dan
memanggilnya ke Bombay dan dia
mungkin mulai tinggal bersamanya.
Dia mungkin menemukan aktor
yang lebih besar dan pergi bersamanya.
Biarkan dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Mengapa hal itu mengganggu Anda?
- Chhoton, apa yang kamu katakan?
Anda ingin gadis
berbakat disia-siakan.
Lihat Ani, Jhanak bukan istrimu
atau pacarmu, atau
saudara perempuanmu,
atau temanmu.  Dia
bukan siapa-siapa bagimu.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Mengapa hal itu mengganggu Anda?
Omong kosong apa?  Seorang gadis
menghancurkan hidupnya sebelum aku
dan kamu ingin aku tetap diam.
- Mengapa kamu menghakiminya?
Apakah Anda bertanggung
jawab padanya?
Anda akan memberi tahu
dia apa yang benar dan salah.
Chhoton, terkadang
aku tidak mengerti kamu.
Ani, jika kamu berpikir dengan
tenang maka kamu
akan memahaminya.
Sebelum memahami Jhanak,
cobalah memahami diri sendiri.
Maka Anda akan melihat
semua masalah dan
kesalahpahaman Anda
akan hilang dari hidup Anda.
'Siapkan dua kotak ini'
'dan kotak perhiasannya..
- Tidak, Bipasha.'
'Siapkan kotak perhiasan itu
dan simpan di ruangan lain.'
'Kenapa begitu?  Anda pikir
saya akan mencuri perhiasan itu.'
'Aku akan pergi menghadiri upacaranya.
Mengapa kamu berbicara dengan mereka?'
'Nasib yang luar biasa!'
'Aku harus menghadapinya
seumur hidupku.'
'MS.  Bipasha, dia kakak
perempuan suamimu.'
'Dia tidak begitu pengertian bukan
berarti kamu bisa melakukan apa pun.'
'Siapa yang akan
mendekorasinya?'
'Apakah kamu tahu
apa yang aku inginkan?'
'Saya tidak menginginkan seorang suami,
saya sedang menunggu kematian saya.'